## Задачи

Задача 1: Да се напише функция, която приема двоично дърво и елемент и връща дали елементът се съдържа в него.<br />
Задача 2: Да се напише функция, която приема двоично дърво от числа и връща сумата на числата в него.<br />
Задача 3: Да се напише функция, която приема двоично дърво и връща най-големия елемент в него.<br />
Задача 4: Да се напише функция, която приема двоично дърво и връща височината му.<br />
Задача 5: Да се напише функция, която приема двоично дърво и връща броя на елементите му.<br />
Задача 6: Да се напише функция, която приема двоично дърво с n върха и проверява дали числата от 1 до n се срещат точно веднъж в дървото.<br />
Задача 7: Да се напише функция, която приема двоично дърво, чиито елементи са символи, и цяло число k и връща думата на к-тото ниво на дървото.<br />
Задача 8: Да се напише функция, която приема двоично дърво и връща всички думи, които са получени от корена до някое листо.<br />
Задача 9: Да се напише функция, която приема двоично дърво и връща сумата на листата.<br />
Задача 10: Напишете функция, която приема двоично дърво и обхожда елементите му по следния начин: ляво - корен - дясно (Inorder Traversal).<br />
Задача 11: Напишете функция, която приема указател към корена на дърво и цяло число n и принтира елементите, които се намират на ниво n.<br />
Задача 12: Напишете функция, която приема указател към корена на дърво и цяло число n и връща сумата на елементите, които се намират на ниво n.<br />
Задача 13: Напишете функция, която приема указател към корена на дърво и низ, съставен само от символите 'l', 'r', и принтира елемента, към който сочи низът (като 'l' означава дa търсим в текущото ляво поддърво, а 'r' - в дясното).<br />
Задача 14: Напишете функция, която приема указател към корена на дърво и променя дървото в неговата огледална форма.<br />
Задача 15: Напишете функция, която по подадено двоично дърво от цели числа намира листото с най-голяма стойност.
